Programy powinny wykorzystywać własny deweloperski
serwer założony wczesniej na https://www.cloudamqp.com/
Każdy proces powinien na początku się
przedstawić, czyli wypisać na konsolę kim
jest, np. "nadawca", "odbiorca 2" itp.
W celu poprawienia czytelności, aby odróżnić
komendu wypisywane przez program a treść
odebranych/wysłanych wiadomości, można użyć
klasy ConsoleCol (dostępna na eNauczanie).

1. nadawca				20%
wysłanie 10 wiadomości
ze zmieniającą się treścią

2. odbiorca				15%
wypisanie na konsolę treści
wiadomości odebranych od nadawcy

3. nagłówki				10%
ustawienie w nadawcy i wypisanie
w odbiorcy dwóch różnych nagłówków
w każdej wiadomości

4. drugi odbiorca			10%
konkuruje z pierwszym o wiadomości
(nadawca wysyła 10 wiadomości,
pierwszy odbiera np. 4, drugi 6)

5. potwierdzenia			15%
odbiorcy potwierdzają każdą wiadomość
po 2 sekundach; nie powinni
otrzymać kolejnej wiadomości, póki nie
potwierdzą poprzedniej (najpierw uruchamiamy nadawcę,
który wysyła wszystkie wiadomości,
później jednego odbiorcę,
który pobiera początkowo tylko jedną wiadomość,
dopiero po kilku sekundach uruchamiamy drugiego odbiorcę,
który powinien pobrać kolejną wiadomość z kolejki)

6. odpowiedzi				10%
drugi odbiorca odpowiada na
wiadomości; nadawca wypisuje na
konsolę treść odpowiedzi

7. publish/subscribe			20%
1 wydawca, 2 abonentów
wydawca wysyła 10 wiadomości na
kanałach abc.def i abc.xyz (na przemian)
pierwszy abonent odbiera z kanałów
zaczynających się na abc, drugi odbiera
z kanałów kończących się na xyz
(wiadomości z kanału abc.xyz powinny
docierać do obu abonentów).

Uwagi:
Po zakończeniu zadania proszę przesłać wszystkie pliki kodu, konfiguracyjne (.cs, .config)
oraz pliki wszytkich projektów i solution (pliki .csproj i .sln).
Proszę również dołączyć skompilowane pliki: exe oraz dll.
Proszę opróżnić foldery Debug i Release zostawiając jedynie pliki .exe i .dll.
Proszę również usunąć folder packages oraz ukryty folder .vs.

W tym celu najlepiej wykorzystać skrypt _0_cleanCode.ps1 dostępnyn stronie przedmiotu.

Podstawą oceny są również screeny z działających programów.
Podczas wysyłania wiadomości proszę o scereen z panelu administratora RabbitMQ,
podczas odbierania również z panelu oraz klienta.
Pliki należy spakować do archiwum ZIP i wysłać na platformie e-nauczanie.