1. wydawca wiadomości (W)                10%
- publikuje co sekundę wiadomości typu Publ
  z kolejnymi numerami (1, 2, 3, ...)
- reaguje na polecenia kontrolera
2. kontroler generatora    (K)                15%
- po naciśnięciu klawisza s wysyła polecenie uruchomienia
  generatora (polecenie Ustaw { dziala = true } )
- po naciśnięciu klawisza t wysyła polecenie zatrzymania
  generatora (polecenie Ustaw { dziala = false } )
3. dwoje abonentów (A i B)                20%
- odbierają wiadomości od W i wypisują na konsolę
  ich zawartość
- A odpowiada na wiadomości o numerach podzielnych przez 2
  wiadomościami typu OdpA z polem kto = "abonent A"
- B odpowiada na wiadomości o numerach podzielnych przez 3
  wiadomościami typu OdpB z polem kto = "abonent B"
- W wypisuje na konsolę treść odpowiedzi
4. wyjątki                        25%
- obsługa odpowiedzi w wydawcy (W)
  rzuca wyjątek z prawdopodobieństwem 1/3
- abonenci są informowani, gdy obsługa ich odpowiedzi
  wywołała wyjątek (wypisują informację o tym fakcie
  na konsolę)
- wydawca w przypadku wyjątku próbuje ponownie obsłużyć
  wiadomość (maksymalnie 5 razy)
5. obserwatory wiadomości                20%
- wydawca po naciśnięciu klawisza s wypisuje
  statystyki odebranych wiadomości:
  - liczba prób obsłużenia komunikatów każdego typu
  - liczba pomyślnie obsłużonych komunikatów każdego typu
  - liczba pomyślnie obsłużonych komunikatów każdego typu
  - liczba opublikowanych komunikatów typu
6. szyfrowanie                        10%
- komunikacja między K i W jest szyfrowana
  współdzielonym kluczem (numer indeksu powtórzony
  dostatecznie wiele razy);
- wektor inicjalizacyjny powinien być inny
  w każdej wiadomości