1. publikacja informacji o usłudze (self-hosting)		15%
   proszę udostępnić usługę z metodą:
   string ScalNapisy(string a, string b)
   i opublikować informacje o niej na lokalnym komputerze
   na porcie 30703
2. wyszukiwanie usługi						15%
   należy wyszukać opublikowaną przez siebie usługę i skorzystać
   z niej we własnym kliencie
3. REST: proszę udostępnić bezparametrową metodę zwracającą	20%
   zawartość pliku index.xhtml, dostępną pod adresem
   <adres serwisu>/index.html i analogicznie plik scripts.js.
   (serwer hostowany w IIS)
4. REST: proszę dodatkowo zaimplementować metodę dodającą dwie	15%
   liczby i zwracającą int pod adresem Dodaj/parametr1/parametr2
   obsługującą zapytania typu POST
5. klient w C# wołający metodę z pkt 4.				15%
6. routing: klient, router i dwa serwisy implementujące ten	20%
   sam interfejs z jedną metodą Dodaj, zwracającą sumę swoich
   parametrów oraz drukujących dowolną informację na konsoli.
   Jeden z serwisów powinien być zapasowy: routing
   przekazuje wołania do pierwszego serwisu, chyba, że ten
   jest niedostępny, wtedy do drugiego.
   Na potrzeby dokumentacji (print screen) uruchomić tylko serwis podstawowy,
   później obydwa i na końcu tylko zapasowy. Zamieścić wydruk z 4 konsol.
   serwery i router: self-hosted
   binding: dowolny

uwaga: wysyłając kody proszę dołączyć również plik web.config
i plik projektu dla zadań 3 i 4

Uwagi:
Po zakończeniu zadania proszę przesłać wszystkie pliki kodu, konfiguracyjne (.cs, .config)
oraz pliki wszytkich projektów i solution (pliki .csproj i .sln).
Proszę również dołączyć skompilowane pliki: exe oraz dll.
Podstawą oceny są również przynajmniej cztery screeny z działających programów. Zadanie od 1-2 klienta odkrywającego usługę, 3-4 z poprawnego działania formularza, 5 klienta łączącego się z usługą rest i 6 z 4 konsol programu.
Proszę opróżnić foldery Debug i Release zostawiając jedynie pliki .exe i .dll.
Proszę również usunąć ukryty folder .vs.
Pliki należy spakować do archiwum ZIP i wysłać na platformie e-nauczanie.
